#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass extarticle
\begin_preamble
%中英文混排设置%
\usepackage[BoldFont,SlantFont,fallback,CJKchecksingle]{xeCJK}
\setmainfont{DejaVu Serif}%西文衬线字体
\setsansfont{DejaVu Sans}%西文无衬线字体
\setmonofont{DejaVu Sans Mono}%西文等宽字体
\setCJKmainfont{Adobe Song Std}%中文衬线字体
\setCJKsansfont{Adobe Heiti Std}%中文无衬线字体
\setCJKmonofont{WenQuanYi Micro Hei Mono}%中文等宽字体
\punctstyle{banjiao}%半角字符

%其他中文设置，使用XeCJK无需再设置中文断行和弹性间距%
%\XeTeXlinebreaklocale “zh”%中文断行
%\XeTeXlinebreakskip = 0pt plus 1pt minus 0.1pt%左右弹性间距
\usepackage{indentfirst}%段落首行缩进 与下面4条命令作用相同
%\makeatletter
%\let\@afterindentfalse\@afterindenttrue
%\@afterindenttrue
%\makeatother
\setlength{\parindent}{2em}%中文缩进两个汉字位

%编号语言、样式设置%
\numberwithin{equation}{section}%设置公式按章节进行编号
\numberwithin{figure}{section}% 按章节编号
%\numberwithin{figure}{subsection}% 按子章节编号
\usepackage{footnpag}%设置脚注每页重新编号


%以下内容（\renewcommand）需要放置在\begin{document}之后才能起作用

\renewcommand\arraystretch{1.2}%1.2表示表格中行间距的缩放比例因子(缺省的标准值为1),中文需要更多的间距
\renewcommand{\contentsname}{目录} 
\renewcommand{\listfigurename}{插图目录} 
\renewcommand{\listtablename}{表格目录} 
\renewcommand{\refname}{参考文献} 
\renewcommand{\abstractname}{摘要} 
\renewcommand{\indexname}{索引} 
\renewcommand{\tablename}{表}
\renewcommand{\figurename}{图}
\renewcommand\appendixname{附录}
\renewcommand\partname{部分} 
\renewcommand\today{\number\year年\number\month月\number\day日}
\end_preamble
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding utf8-plain
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts true
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\font_cjk gbsn

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\float_placement !tbh
\paperfontsize 12
\spacing single
\use_hyperref true
\pdf_title "实验1"
\pdf_author "Cherrot Luo"
\pdf_subject "云南大学软件学院-网络工程实践"
\pdf_bookmarks true
\pdf_bookmarksnumbered true
\pdf_bookmarksopen true
\pdf_bookmarksopenlevel 3
\pdf_breaklinks false
\pdf_pdfborder false
\pdf_colorlinks true
\pdf_backref section
\pdf_pdfusetitle true
\pdf_quoted_options "unicode=false"
\papersize a4paper
\use_geometry true
\use_amsmath 2
\use_esint 1
\use_mhchem 1
\use_mathdots 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\leftmargin 20mm
\topmargin 25mm
\rightmargin 20mm
\bottommargin 25mm
\footskip 15mm
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 2
\paperpagestyle default
\bullet 0 1 35 -1
\bullet 1 1 31 -1
\bullet 2 1 25 -1
\bullet 3 1 20 -1
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
C++ Notes
\end_layout

\begin_layout Author
Cherrot Luo
\end_layout

\begin_layout Date
2012.5
\end_layout

\begin_layout Enumerate
while(std::cin >> value) sum+=value; 读取未知数目的输入。 只有遇到EOF(Ctrl+D)或读取失败(如不是整数)，那么流是
无效的，导致条件失败。
\end_layout

\begin_layout Enumerate
负值赋给unsigned是合法的，结果为该负数对该类型取值个数求模后的值。如把 -1赋给unsigned char，结果为255，因为255==-1%256
\end_layout

\begin_layout Enumerate
P36.
 宽字符： L'a' ； 宽字符串：L
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

a string
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

。
\end_layout

\begin_layout Enumerate
P36.
 空白符分隔开的字符串可连接为新串。但如果混合了宽字符串，结果是未定义的。
\end_layout

\begin_layout Enumerate
P42.
 直接初始化（int val(10)）C++不同于赋值初始化（int val=10），而且直接初始化效率更高。
\end_layout

\begin_layout Enumerate
P44.
 基本数据类型在函数体外自动初始化为0，函数体内不自动初始化。类类型变量不管在哪里定义，都会调用构造函数。
\end_layout

\begin_layout Enumerate
P45.
 可以通过extern声明变量名而不定义它。变量可声明多次但只能定义一次。
\begin_inset Newline newline
\end_inset

如果声明有初始化式，那么它是定义（如 extern double pi=3.14;），这种情况只允许发生在函数外部。
\end_layout

\begin_layout Enumerate
P50.
 非const变量默认为extern，可在其他文件中使用(global scope)。而const变量必须显式指定extern才能在其他文件中访问。
\end_layout

\begin_layout Enumerate
P51.
 引用主要用作函数的形参。通过变量名前加&定义。引用必须用所引用类型的对象初始化（必须初始化，必须同类型，必须是变量）。不可能将引用绑定到另一个对象。注意！有例
外，见
\begin_inset CommandInset ref
LatexCommand ref
reference "enu:P52.-const引用是指向const对象的引用。"

\end_inset

。
\end_layout

\begin_layout Enumerate
\begin_inset CommandInset label
LatexCommand label
name "enu:P52.-const引用是指向const对象的引用。"

\end_inset

P52.
 const引用是指向const对象的引用。const引用可初始化为不同类型的对象或初始化为右值——内部实现会复制到一个临时变量再引用。
\end_layout

\begin_layout Enumerate
P54.
 枚举值不一定唯一。 enmu P{p1=1, p2, p3=3, p4}; p2和p3都为3。 每个enum都是一个类型。
\end_layout

\begin_layout Enumerate
P59.
 头文件不能含有定义，但有3个例外：头文件定义类、const对象、inline函数。
\end_layout

\end_body
\end_document
